您知道我们的下一位客人是《成人游泳》混乱脱口秀节目的主持人，他
有一部新的隐藏的相机恶作剧电影，称为“不良旅行”
[音乐]
请向埃里克·安德烈问好[鼓掌]
[音乐] [掌声]
老实说，你从屋顶上吊了多长时间，比如20分钟
蒂芙尼·哈迪什（Tiffany Haddish），你当然是你生气的女友，无论她是谁
坏家伙，你最好的朋友的邪恶妹妹在那里，女人，是的，
一个有趣的概念，我会尽力解释，我会做的不好
解释它，但很有趣，您实际上想出了一个叙述
这家伙被你扮演的方式是得到了他爱过的那个女孩，而他
只是想-他让美国寻找我梦dream以求的女孩
一直都在恶作剧，是的，你对很多人恶作剧
我对很多我非常耐心的零感到非常疯狂和有趣的恶作剧
给冠状病毒带来了整个重大疾病的机会
拍这部电影，我们拍得像天哪，我想我们一年前就完成了拍摄
我花了一段时间思考这个问题，因为我知道我花了一个
可能是在开始拍摄Tiffany时就开始拍摄的
哈迪什（Haddish）并不是很出名，然后她像个超级巨星，
这就是为什么我们给了她眉毛和脸部纹身的原因，我们使她看起来像邮政
尽我们所能，马龙我不想破坏整个事情，但是有一个
疯狂的大场面，让Runo至少让我爱你看到它
但她喜欢从监狱卡车逃跑，是的，他是一个可怜的人
就像从墙壁的侧面清理涂鸦一样，是的，她从墙的底部掉了下来。
一辆囚车，她就像周围有警察一样，他就像
基本上是她逃跑的帮凶，是警察来的警告
囚犯去吧，他好像也有很多人生你的气
在此期间，我们在这上面拔出了一把刀，是的，您准备好了吗？
因为那不，不，不，我们从来没有看起来过，所以我们恶作剧了，我和rel放了我们
阴茎在中国的手指陷阱中我也和他一起做过
我们像一家好的理发店一样去了这里
他用我们的阴茎用中文手指套咬住了拉娜，我们走进了理发店
店，我们就像对不起，先生，你有剪刀吗，我们
来回伸展，理发师就像在寻找他抓住的枪
他的刀，他把我们赶出去，我们就像我们在阴茎处连在一起
那里的人快跑了，我的船员为我的船员准备了一个保险柜
我会大声喊叫爆米花，如果东西横摆，我已经可以跳进去了，但是我有
肾上腺素如此之高，我忘记了我姐姐大吼大叫的鸡皮pop爆米花和
他们跳到了那个家伙的前面，然后我们就像先生，您可以在此版本上签名吗
是的，是的，他做了他被处决的工作，他就像哦，你们所有人都很搞笑
他们越暴力，他们就越放心，因为你没有与我交往
不喜欢曲柄锚的人最讨厌的人是那些
急切地说，哦，是的，我在电视上没问题，我认为他们有点
为他们疯了而感到尴尬，但或者真的让我震惊，他们是
是的，是的，是足球妈妈不送他们，不只是喜欢他们
有一种内在的愤怒，就像他们是的，是的，因为他们你知道为什么
跳舞，坐在那里看足球两个小时，这样我就不知道了
你叫它，但也许最疯狂的一幕是你和小个子rel去动物园了，
这是一个动物园
关于它们的垃圾是唯一让我们拍摄这只大脑的动物园
了解动物园，是的，这就像亚特兰大动物园那样深处佐治亚州
绝对不是，所以我们进入了我们拍摄的乔治亚深州
到动物园，就像真实的人正在碾磨他们不知道的一切
他们在摄影机上，曼德雷去了大猩猩围栏，我闯进去了
大猩猩外壳，我正在与
大猩猩，然后突然间，大猩猩把我抢走了
并把他的B mm-hmm放在ABC上你能说什么Bing I
不知道我们是否会发现你是否可以说那只是
哭了，所以他和我的肛门在前面，你知道和我在一起度过了爱的时光
有一个真正的人，他们是降压药，最好的部分是
没有人帮助他们开始在iPhone上拍摄影片，他们就像是的，所以
人们一直在与名人一起制作这些视频，就像您知道自己在
名人的忠实粉丝，然后像名人一样从你身后冒出来
然后你会感到非常兴奋，就像这样
奥普拉（Oprah）出来，或者像这样的人，即使有新车，也不管怎样
她说我们有一些人，我们问他们是否爱碧昂丝，但我们没有
告诉他们碧昂丝要出来了，但我觉得人们现在才期待
右和金博·金博尔人[笑声]
为此播音员[掌声]
我很欣赏那真的很不错，所以您代替了碧昂丝，不，不，不，
担心它，我喜欢听Jimbo Kimball，我很好
用它很好地滚动就可以了，这样就可以了
像这是碧昂丝，想象一下如果你对她说的话
遇见了她，你知道她是否会走进这个残酷的地方，一直期待着，不要
看着你后面好吧，我刚刚看到好吧，所以我是妮可，我在发抖
我非常爱你，碧昂丝你的歌，非常抱歉，你的方式
留下来并通过自己的歌曲表达自己，你就是一个很好的人
给我的灵感，你的歌好美，你感动了我的心
很多
[掌声]
我要说的一件事是，您所做的事对我来说并不安全
在我这里，您知道我平均11岁时就和妈妈一起跳舞，
一切，你好，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，圣
您现在认真了吗？[掌声]
哇，我只是想说碧昂丝，你是令人毛骨悚然的音乐录影带小姐，这意味着
柠檬水是最好的，但我就像柠檬水
谁想要柠檬水
[音乐]
[鼓掌]安顿好我的球，把我藏起来，说我是你
最喜欢我是你最大的粉丝，你是年轻女性的灵感来源
在世界范围内，我们真正感谢您所做的一切，只是您知道升降机
人员提升并提升他们的水平有人在你身后真是太好了
想看我的蜂箱，他们很危险
[音乐]
这样，您会看到这部疯狂的电影，它被称为“不良旅行”
剧院4月24日，埃里克·安德烈（Eric Andre），我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），如果你想看我们所有的电影
最新的视频，请单击“订阅”按钮；如果仍然不单击，则单击“关闭”
当他们出现时你的眼睛